'''الاتفاقية والعقود
تشكل شروط الخدمة الحالية اتفاقية ملزمة من الناحية القانونية (والتي يشار إليها فيما بعد باسم "الاتفاقية") بينك وبين سيبار
يُشكل وصولك إلى تطبيق سيبار واستخدامك لها موافقة منك على الالتزام بهذه الاتفاقية، مما ينشأ علاقة تعاقدية بينك وبين سيبار
ويحق لسيبار إنهاء هذه الاتفاقية التي تخصك بأثر فوري، أو بشكل عام إيقاف عرض خدمات تطبيق سيبار أو منع الوصول إليها أو إلى أي جزء منها، في أي وقت ولأي سبب كان دون إشعار مسبق.
يجوز لـتطبيق سيبار تعديل هذه الاتفاقية من حين لآخر. وتسري التعديلات عقب نشر تطبيق سيبار للاتفاقية المحدثة على هذا الموقع أو نشر السياسات المعدلة أو الشروط التكميلية المتعلقة بالخدمة المقدمة
. ويُشكل استمرار وصولك لتطبيق سيبار أو استخدامك لها بعد هذا النشر موافقة منك على الالتزام بهذه الاتفاقية، بصيغتها المعدلة .
يكون جَمْعِنا للمعلومات الشخصية فيما يتعلق تطبيق سيبار واستخدامنا لها وفقًا لما هو منصوص عليه في سياسة الخصوصية الخاصة بتطبيق سيبار، والتي يمكن الاطلاع عليها من خلال زيارة الرابط الإلكتروني
التالي: https://www.sippar.co. ويجوز لتطبيق سيبار تقديم ما يلزم من المعلومات (بما في ذلك معلومات الاتصال الخاصة بك) إلى شركات تسوية المطالبات أو شركات التأمين في حال وجود شكوى
أو نزاع أو خلاف، والذي قد يتضمن حادثًا يقع بينك وبين مقدم خدمات خارجي حيث تكون هذه المعلومات أو البيانات ضرورية لتسوية الشكوى أو النزاع أو الخلاف.
تطبيق سيبار
يوفر تطبيق سيبار شبكة رقمية تعمل كموقع نقل حيث يمكن للأشخاص ("المستخدمين") الساعين للحصول على خدمات النقل الشخصية أو توصيل السلع والمنتجات والأدوية
ووجبات المطاعم أو الخدمات اللوجستية ("الخدمات") أن يتوافقوا مع الأشخاص بما في ذلك السائقين المشار إليهم بتعبير ("الكباتن") الذين يمكنهم تقديم الخدمات. ويتعين على كل مستخدم إنشاء حساب
مستخدم يُمكِّنه من الوصول إلى تطبيق سيبار. وأي قرار يتخذه المستخدم فيما يتعلق باستخدام أو بقبول الخدمات يكون بناءً على تقديره الخاص. تُشكل كل خدمة يقدمها الكابتن أو أي طرف ثالث إلى المستخدم اتفاقية منفصلة بينه وبين المستخدم
نهدف إلى تحديث تطبيق سيبار بانتظام، وقد نعدِّل المحتوى في أي وقت. وقد نُعلِّق الوصول إلى التطبيق وخدماته، أو نغلقها إلى أجل غير مسمى إذا دعت الحاجة إلى هذا. وقد تكون أي من المواد الموجودة على تطبيق سيبار أو الخدمات غير محدثة في أي وقت، ونحن غير ملزمين بتحديث هذه المواد
وتُقر من جانبك بأن سيبار أو أي من الشركات التابعة لها لا تقدم أي خدمات نقل لبضائع أو خدمات لوجستية ولا تعمل في نقل بضائع أو خدمات لوجستية ولا تُوصل أو تنقل بضائع أو خدمات لوجستية لموردين يمتلكون أي مركبات لنقل بضائع أو خدمات لوجستية، وأن جميع هذه الخدمات مقدَّمة عن طريق الغير من المتعاقدين الذين لا يعملون لدى سيبار أو أي من الشركات التابعة لها
الترخيص.
يمنحك تطبيق سيبار — شريطة امتثالك لهذه الاتفاقية — ترخيصًا محدودًا غير حصري لا يمكن ترخيصه من الباطن قابل للإلغاء أو لا يمكن نقله لأي طرف آخر، من أجل: (أولًا) الوصول إلى تطبيق سيبار واستخدامها على جهازك الشخصي فيما يتصل باستخدامك تطبيق سيبار فحسب؛ و(ثانيًا) الوصول إلى أي من المحتوى أو المعلومات أو المواد ذات الصلة والتي قد تُوفَّر من خلال تطبيق سيبار واستخدامها، وفي جميع الحالات يكون الاستخدام للتطبيق استخدامًا شخصيًّا فحسب وغير تجاري. ويحتفظ تطبيق سيبار ومانحو الترخيص التابعون لها بأي حقوق غير ممنوحة صراحةً في هذه الاتفاقية
الخدمات المقدمة من الغير والمحتوى الخاص به
تجوز إتاحة تطبيق سيبار أو الوصول إليها فيما يتعلق بالخدمات المقدمة من الغير والمحتويات الخاصة بهم (بما في ذلك الإعلانات) التي لا تخضع لسيطرة تطبيق سيبار. وتُقر من جهتك بأن شروط الاستخدام المختلفة وسياسات الخصوصية قد تنطبق على استخدامك هذه الخدمات المقدمة من الغير والمحتوى الخاص بهم. ولا يصادق تطبيق سيبار على هذه الخدمات المقدمة من الغير والمحتويات الخاصة بهم ولن يتحمل تطبيق سيبار في أي حال من الأحوال المسؤولية عن أي منتجات أو خدمات يقدمها الغير. إضافة إلى ذلك، تُعد شركة آبل أو شركة غوغل و/أو شركاتهما التابعة والفرعية الدولية المعنية مستفيدين من الغير بالنسبة لهذا العقد إذا وصلت إلى الخدمات المُقدمة باستخدام التطبيقات المصممة خصيصًا لأجهزة الجوال التي تعمل بنظام آبل ستور و أندرويد، على التوالي. ولا يُعد هؤلاء المستفيدون من الغير أطرافًا في هذا العقد ولا يتحملون المسؤولية عن تقديم الخدمات أو دعمها بأي طريقة كانت. ويخضع وصولك إلى تطبيق سيبار باستخدام هذه الأجهزة للشروط المنصوص عليها في شروط الخدمة المطبقة الخاصة بالأم
ملكية تطبيق سيبار.
تبقى ملكية تطبيق سيبار وجميع الحقوق المتعلقة بها ملكية خاصة لتطبيق سيبار أو لمانحي التراخيص التابعين لها. ولا تمنحك هذه الاتفاقية ولا استخدامك لتطبيق سيبار أي حقوق: (أولًا) في أو تتعلق بتطبيق سيبار باستثناء الترخيص المحدود الممنوح أعلاه؛ أو (ثانيًا) لاستخدام أو الإشارة بأي صورة من الصور إلى أسماء تطبيق سيبار أو شعاراتها أو أسماء منتجاتها أو خدامتها أو علاماتها التجارية أو علامات خدماتها أو أسماء المُرخص لهم التابعين لها
استخدام تطبيق سيبار
حسابات المستخدمين.
من أجل استخدام معظم جوانب خدمات تطبيق سيبار، يتعين عليك التسجيل للحصول على حساب مستخدم شخصي فعَّال والمحافظة عليه ("الحساب"). ويتعين أن يبلغ عمرك 18 عامًا على الأقل حتى يتسنى لك الحصول على حساب. ويتطلب تسجيل الحساب تقديم بعض المعلومات الشخصية إلى سيبار، مثل اسمك وعنوانك ورقم هاتفك الجوال وجنسك وعمرك. وتوافق من جانبك على تدوين معلومات دقيقة وكاملة وحديثة في حسابك الخاص والمحافظة عليها. قد ينجم عن عدم التزامك المحافظة على معلومات حسابك بحيث تكون دقيقة وكاملة وحديثة إلى عدم تمكنك من الوصول إلى تطبيق سيبار واستخدامها، بما في ذلك قدرتك على طلب الوصول إلى معلوماتك الشخصية أو الاشتراك في تفضيلات التسوق أو الخروج منها، أو إلى إنهاء سيبار لهذه الاتفاقية معك. وتتحمل المسؤولية عن سائر الأنشطة التي تجري في حسابك، وتوافق على الحفاظ على أمان اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصين بحسابك وسريتهما في جميع الأوقات.
ولا يحق لك امتلاك أكثر من حساب واحد فقط ما لم يسمح تطبيق سيبار بخلاف ذلك
متطلبات المستخدم وسلوكه.
لا يتوفر تطبيق سيبار للأشخاص دون 18 عامًا، ويستخدمه الأفراد المتمتعون قانونًا بأهلية التعاقد القادرون على الالتزام بعقود ملزمة بموجب القانون المعمول به. لا يجوز لك السماح للغير باستخدام حسابك، ولا يجوز لك السماح للأشخاص دون 18 عامًا بتلقي خدمات النقل من الكباتن ما لم يرافقوك أو يرافقوا شخصًا بالغًا آخر. تقع على عاتقك منفرداً مسؤولية ارتداء الكمامة في جميع الأوقات أثناء ركوب منتج وسائل النقل الصغيرة. يمكن حجز منتج وسائل النقل الصغيرة بواسطتك نيابة عن القاصرين شرط ألا يتجاوز عمرهم 15 عامًا ويُسمح لهم باستخدام المنتج بالطريقة المقصودة بموجب القوانين المعمول بها في دولتك. أنت مسؤول عن التأكد من أن القاصر يرتدي خوذة في جميع الأوقات وأنه يتم القيام بفحص السلامة على منتج وسائل النقل الصغيرة قبل الاستخدام. يجب عليك تثقيف القاصر بالقوانين التي تنطبق عليهم عند استخدامهم للمنتج ويجب أن تشرف على استخدامها في جميع الأوقات. أنت المسؤول الوحيد عن نشاط القاصرين الذين تقوم بحجز منتج وسائل النقل الصغيرة بالنيابة عنهم. لا يجوز لك التنازل عن حسابك أو نقل ملكيته إلى أي شخص أو كيان آخر. وتوافق من جانبك على الالتزام بجميع القوانين المعمول بها عند استخدامك تطبيق سيبار، ولا يحق لك استخدام تطبيق سيبار إلا لأغراض قانونية. ولا يجوز أن تتسبب باستخدامك لتطبيق سيبار في إلحاق الأذى أو إزعاج أو مضايقة أو الإضرار بالممتلكات، سواء كان ذلك بأي من الكباتن أو شركاء المطاعم أو الغير أو أي طرف آخر. وفي بعض الحالات، قد يُطلب منك تقديم إثبات هوية المستخدم للوصول إلى تطبيق سيبار أو استخدامها، وتوافق من جانبك على أنه قد يُمنع الوصول إلى تطبيق سيبار أو استخدامها إذا امتنعت عن تقديم إثبات هوية المستخدم. قد يؤدي عدم الامتثال لشروط هذه الفقرة أو الفقرة 5 إلى اتخاذ إجراءات معينة ضدك، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: (أولًا) سحب فوري أو مؤقت أو دائم لحقك في استخدام تطبيق سيبار ؛ و/أو (ثانيًا) اتخاذ إجراءات ضدك بما في ذلك إجراءات سداد جميع التكاليف (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، التكاليف الإدارية والقانونية المعقولة) الناتجة عن هذا الإخلال؛ و/أو (ثالثًا) الإفصاح عن هذه المعلومات إلى السلطات المكلَّفة بإنفاذ القانون وفقًا لما نراه ضروريًّا، و/أو (رابعًا) إزالة فورية أو مؤقتة أو دائمة لأي نشر أو مادة حملتها إلى خدمتنا.
الاتصالات.
بمجرد أن تصبح مستخدمًا لتطبيق سيبار ، فإنك توافق على تلقي اتصالات منا، بما في ذلك عبر البريد الإلكتروني، والرسائل النصية، والمكالمات، وإشعارات الدفع. وتوافق من جانبك على أنه يمكن إنشاء نصوص أو مكالمات أو رسائل مسجلة مسبقًا بواسطة أنظمة الاتصال الهاتفي التلقائية (حيثما يسمح القانون المحلي بذلك ووفقًا له). قد تتضمن الاتصالات من تطبيق سيبار والشركات التابعة لها و/أو شركات الكباتن على سبيل المثال لا الحصر: الاتصالات التشغيلية المتعلقة بحساب المستخدم الخاص بك أو استخدام تطبيق سيبار أو خدماتها، والتحديثات المتعلقة بالميزات الجديدة والحالية على تطبيق سيبار ، والاتصالات المتعلقة بالعروض الترويجية من جهتنا أو من شركائنا من الغير، والأخبار المتعلقة بتطورات تطبيق سيبار وصناعتها. وتطبق رسوم الرسائل النصية القياسية المطبقة من جهة شركة الهاتف الجوال على الرسائل النصية التي نرسلها. إذا لم تعد ترغب في تلقي الرسائل الترويجية أو التسويقية عن طريق رسالة نصية، يرجى إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى البريد الإلكتروني التالي: sippar@sippar.co و/أو مراجعة سياسة الخصوصية للحصول على مزيد من المعلومات.
الإصلاح أو التنظيف
يجب عليك أن تكون مسؤولًا عن تكلفة الضرر، أو التنظيف اللازم لمركبات السائق والممتلكات الناتجة عن استخدام تطبيق سيبار تحت حسابك بما يزيد من الأضرار العادية "البلى والتلف"
والتنظيف الضروري ("الإصلاح أو التنظيف"). في حالة قيام السائق بالإبلاغ عن الحاجة إلى الإصلاح أو التنظيف، وتم التحقق من طلب الإصلاح أو التنظيف بواسطة سيبار وفق تقدير سيبار المعقول، يحتفظ تطبيق سيبار بالحق في تسهيل الدفع مقابل التكلفة المعقولة لهذا الإصلاح أو التنظيف نيابة عن السائق باستخدام أي من طرق الدفع الخاصة بك. سوف يتم تحويل هذه المبالغ من قِبل سيبار إلى السائق المناسب، على أن تكون تلك المبالغ غير قابلة للاسترداد.
الأنشطة المحظورة
فيما يتعلق باستخدامك لتطبيق سيبار ومشاركتك في الخدمات، فإنك توافق على تجنب القيام بما يلي:
(1) انتحال شخصية أي شخص أو كيان؛
(2) مطاردة أو تهديد أو مضايقة أي شخص (بما فيه المستخدمين الآخرين الذين يستفيدون من الخدمة) أو حمل أي أسلحة؛
(3) انتهاك أي قانون أو تشريع أو قاعدة أو تصريح أو مرسوم أو لائحة؛
(4) التدخل في الخدمات أو تطبيق أو الخوادم أو الشبكات المتصلة بتطبيق سيبار أو تعطيلها؛
(5) إرسال معلومات أو التفاعل على تطبيق سيبار أو الصفحة الرسمية أو فيما يتعلق بالخدمات بطريقة احتيالية أو غير دقيقة أو مضللة (سواء بصورة مباشرة أو عن طريق الإغفال أو الفشل في تحديث المعلومات)
أو تشهيرية أو افترائية  أو فاحشة أو منتهكة أو مسيئة أو ذات توجهات جنسية أو تهديدية أو مزعجة أو غير قانونية؛
(6) تعاطي المخدرات أو المواد الكحولية؛
(7) استخدام تطبيق سيبار بأي طريقة تنتهك حقوق الغير؛ بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: حقوق الملكية الفكرية أو حقوق النشر أو البراءة أو العلامة التجارية
أو الأسرار التجارية أو حقوق الملكية الأخرى أو حقوق النشر، أو الحق في العلانية أو الخصوصية؛
(8) نشر أو إرسال بريد إلكتروني أو ما يشبه ذلك من إرسال أي تعليمات برمجية ضارة أو ملفات أو برامج أخرى مصممة لعرقلة أو تلف أو تدمير أو تقييد وظيفة أي برنامج كمبيوتر أو جهاز
أو معدات اتصالات أو سرقة أو مصادرة أي نظام أو بيانات أو شخصية المعلومات؛
( 9) تزوير العناوين الرئيسية أو خلاف ذلك من التلاعب بالمعرفات من أجل إخفاء أصل أي معلومات مرسلة عبر "نظام سيبار الأساسي"؛
(10) وضع "إطار" أو عرض صورة مطابقة لأي جزء من تطبيق سيبار ، دون تصريح خطي مسبق أو استخدام العلامات الوصفية أو رمز أو أي أجهزة أخرى تحتوي على أي إشارة لنا من أجل توجيه أي شخص إلى أي موقع ويب آخر لأي غرض؛
(11) تعديل أو تكييف أو ترجمة أو انعكاس هندسة، أو فك شفرة أو تفريغ أو فصل أي جزء من نظام سيبار أو أي البرامج المستخدمة على تطبيق سيبار أو فيما يتعلق بها؛
(12) تأجير، أو استئجار، أو إقراض، أو بيع، أو إعادة توزيع، أو استصدار ترخيص عادي أو ترخيص من الباطن لتطبيق سيبار ، أو الوصول إلى أي جزء من تطبيق سيبار؛
(13) استخدام أي روبوت أو عنكبوت أو تطبيق بحث / استرداد موقع أو أي جهاز أو عملية يدوية أو تلقائية أخرى لاسترداد البيانات، أو فهرستها، أو حذفها، أو استخراجها، بطريقة
أو بأخرى استخراج نسخة من التنقل الشبكي أو العرض التقديمي لتطبيق سيبار أو محتوياتها أو التحايل عليها؛
(14) الارتباط بشكل مباشر أو غير مباشر بأي من مواقع الشبكة العنكبوتية الأخرى؛
(15) نقل أو بيع حساب المستخدم وكلمة المرور و/أو التعريف الخاص بك إلى أي طرف آخر؛
(16) ممارسة التمييز ضد أي شخص أو مضايقته على أساس العرق، أو الأصل القومي، أو الدين، أو الجنس، أو الهوية الجنسية، أو الإعاقة الجسدية أو العقلية، أو الحالة الطبية،
أو الحالة الاجتماعية، أو السن، أو الميول الجنسية؛
(17) حمل الغير على المشاركة في الأنشطة المحظورة أعلاه. في حالة قيامك بأي م ما سبق ذكره في أثناء المشاركة في الخدمات، يجب أن يُسمح للسائق برفض تقديم الخدمات لك،
أو في حالة بدء هذه الخدمات يُسمح للسائق برفض الاستمرار في تقديم الخدمات لك.
(18) طلب ورفض الخدمات بدون تعيين الأسباب وخلافه ذلك يحق لتطبيق سيبار الغاء الخدمة بشكل نهائي
المسؤولية
إن تطبيق سيبار وشركاتها التابعة غير مسؤولة عن سلوك أي مستخدم أو سائق أو شريك أو أي مزود شبكة الهاتف المحمول أو أي طرف ثالث آخر، سواء كان ذلك عبر الإنترنت أو من غير استخدامه. م نشجعك على استخدام درجة معقولة من الحساسية والحذر في تفاعلاتك مع المستخدمين الآخرين أو مع السائقين أو أي طرف ثالث آخر. ولا يتعين علينا توفير تأمين الأمتعة الشخصية بما فيها خسارة الأمتعة الشخصية نتيجة السرقة أو خطفها أو نتيجة نسيان الأمتعة في السيارة. ، أو تحمل المسؤولية تجاه تلك الأمتعة. من خلال استخدامك تطبيق سيبار والمشاركة في الخدمات، أنت توافق على قبول تحمل هذه المخاطر وتوافق على عدم تحميل تطبيق سيبار المسؤولية عن أعمال أو إهمال المستخدمين أو السائقين أو شركاء أو مزود شبكة الهاتف المحمول أو الغير.
التعويض
يتعين عليك أن توافق على تعويض تطبيق سيبار وفروعها وشركائها وشركاء المطعم والشركاء الآخرين وموظفيهم ومديريهم ومسؤوليهم ووكلائهم ودفع الضرر عنهم ضد أي مطالبات أو طلبات أو خسائر أو التزامات أو مصاريف (بما في ذلك أتعاب المحاماة) الناشئة عن الآتي أو فيما يتعلق به:
(1) استخدامك لتطبيق سيبار والخدمات، أو الخدمات، أو البضائع التي يتم الحصول عليها من خلال استخدامك لتطبيق سيبار؛ أو
(2) مخالفتك أو انتهاكك لهذه الاتفاقية؛ أو
(3) انتهاكك لحقوق الغير، بما في ذلك السائقون
(4) الطلبات الزائفة
النزاعات
ينبغي عليك الموافقة على أن أي نزاع أو مطالبة أو خلاف ينشأ عن هذه الاتفاقية أو يتعلق بها، أو مخالفتها، أو إنهائها، أو تنفيذها، أو تفسيرها، أو صلاحيتها، أو استخدام تطبيق سيبار أو الخدمات، (والمشار إليها إجمالُا بمسمى "النزاعات")، سيتم تسويته عن طريق التحكيم الملزم الذي يعقد بينك وبين أي شركة تابعة ذات صلة في نطاق السلطة القضائية التابعة لك،
أو بينك وبين سيبار منطقة حرة - ذات مسؤولية محدودة، إذا لم يتم دمج أي شريك تابع آخر في نطاق سلطتك القضائية، باستثناء أن كل طرف يحتفظ بالحق في طلب تعويض قضائي
أو غيره من وسائل الانتصاف العادل في المحكمة التي تتمتع بالاختصاص القضائي، بهدف منع التعدي الفعلي أو التهديدي على حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية أو الأسرار التجارية
أو براءات الاختراع أو غيرها من حقوق الملكية الفكرية الخاصة بأحد الأطراف، أو إساءة استعمالها، أو انتهاكها. كما ينبغي عليك أن تقر وتوافق على أن تتنازل أنت وتطبيق سيبار عن الحق
في إجراء محاكمة بواسطة هيئة محلفين أو المشاركة بصفتك مدعيًا أو طرفًا في أي دعوى جماعية مزعومة أو إجراء تمثيلي. علاوة على ذلك، في حال لم تتفق أنت والشريك التابع لك على خلاف ذلك كتابةً، لا يجوز للمحكم توحيد أكثر من مطالبة شخص واحد، ولا يجوز له أن يرأس أي شكل من أشكال أي إجراء من أي طرف أو ممثل. إذا كانت هذه الفقرة المحددة غير قابلة للتنفيذ، فسيُعد الجزء المعنون "حل النزاعات" بأكمله باطلًا. وباستثناء ما هو منصوص عليه في الجملة السابقة، يظل الجزء المعنون بـ"حل النزاعات" ساريًا ونافذًا بعد إنهاء هذه الاتفاقية. وينطبق بند "حل النزاعات" على جميع المنازعات (كما هو موضح أدناه) التي تنشأ بينك وبين تطبيق سيبار و/أو أي من الشركات التابعة لها.
التواصل بعد المشوار
يجب أن ينتهي الأتصال عند اكتمال المشوار أو عملية التوصيل، إلا في حالة إرجاع غرض مفقود. يمكن اعتبار التواصل غير
المرغوب فيه مضايقًة وهذا يشمل إرسال الرسائل النصية أو المكالمات الهاتفية، أو التواصل عبر وسائل التواصل الاجتماعي،
بعد إكمال المشوار أو خدمة التوصيل. ولا تشارك أي معلومات اتصال أو زيارة الشخص أو محاولة زيارته شخصيًا غير ضرورية.
الاعتداء والأساءة والخصوصية
ويمكنك أن تتبادل أطراف الحديث مع الأخرين مع الحفاظ المساحة الشخصية والخصوصية مسألتان مهمتان لنا جميعًا على الأحترام المتبادل. ولكن يرجى عدم إبداء تعليق يُخص مظهر شخص ما أو سؤاله عن حالته الأجتماعية. تحظر سيبار
ارتكاب أي اعتداء جنسي أو إساءة جنسية من أي نوع. ويشير الأعتداء الجنسي والأساءة الجنسية إلى أي اتصال أو سلوك جنسي بدون موافقة الطرف الأخر صراحًة.
يجب احترام خصوصية الأخرين ومساحتهم الشخصية. تستعرض القائمة التالية أمثلًة على السلوك غير لائق، ولكنها ليست شاملة.
لا تطرح أسئلة شخصية (مثل أسئلة الوضع الأجتماعي أو التوجه الجنسي)
لا تعلق على المظهر (مثل إبداء التعليقات المهينة أو "الُمجاِملة")
لا للتعليقات أو الايماءات المسيئة (مثل الاهانات أو التعليقات التي يكون فيها تحرش أو إيحاءات جنسية)
لا تغازل (بما فيها المغازلة غير اللفظية أو الايحائية، وال تقترب كثير من الأخرين)
لا تعرض مواد غير لائقة (مثل الأشياء والصور ذات الايحاءات الجنسية)
التهديد والسلوك الفظي
لا ُيسمح بالسلوك العدواني أو التصادمي أو التحرش. فال تستخدم لغة أو إيحاءات أو تتصرف بطريقة مشينة أو تمييزية أو
تهديدية أو غير لائقة. وتستعرض القائمة التالية، على سبيل المثال ال الحصر، نماذج للسلوكيات التهديدية أو الفظة.
لا تتناول أي موضوعات شخصية قد تكون ُمسِّببة للخالف في طبيعتها، مثل الدين والانتماءات السياسية
الا ُتوِّجه تهديدات لفظية أو جسدية باستخدام العنف إلى أي شخص
لا تستخدم لغة مهينة أو تمييزية، مثل التعليقات أو الاهانات العنصرية أو المتحيزة، ألي سبب من الأسباب
ذا تعَّرضت ألي سلوك تهديدي أو فظ أو لاحظت أي سلوك مماثل، يمكنك ابالغ سيبار بالموقف وسنتعامل مع أي بالغ وفقآ لسياساتنا ..
تستعرض القائمة التالية، على سبيل المثال لا الحصر، نماذج للسلوك التمييزي.
لا ترفض تقديم الخدمات بسبب سمات الناس وصفاتهم، مثل العرق أو الأصل العرقي أو لون البشرة أو العمر أو اعاقة أو
الهوية الجنسية أو الحالة الاجتماعية أو الأصل القومي أو الدين أو نوع الجنس أو التوُّجه الجنسي أو اللغة أو الموقع
الجغرافي أو أي سمات وصفات أخرى محمية بموجب القانون المعمول به.
لا ُتقِّيم مستخدمًا آخر على أساس هذه السمات والصفات، سواء كان سائقًا أو راكبًا أو عامل توصيل أو مستخدما على تطبيق سيبار )أو متجرًا أو مطعمًا أو شركًة.
الاضرار بالممتلكات
لا ُيسمح مطلقا بالأضرار بالممتلكات. وتتضمن الأمثلة الاضرار بالسيارة أو غيرها من وسائل التنُّقل التي يتم طلبها عبر التطبيق؛ والكسر أو التخريب لهاتف أو جهاز لوحي، أو سكب الطعام أو الشراب عمدًا
، أو التدخين في سيارة، أو تخريب أي متجر، أو التقيؤ بسبب الأفراط في تناول المشروبات الكحولية أو غير ذلك. ستقع عليك مسؤولية تحمل تكاليف التنظيف و اصالح إذا أتلفت أي ممتلكات
بعيدا عن الاهتراء والبلي الناتجين عن الاستعمال العادي
المساهمة في الحفاظ على سالمة الجميع
لكل شخص دور ُمحَّدد في المساهمة في خلق بيئة آمنة. ولذلك، وضعنا معايير حول مشاركة الحساب، والحد الأدنى لعمر
صاحب الحساب، وغير ذلك.
أحزمة الأمان

يعّد حزام الأمان أكثر طريقة فّعالة لحماية الأرواح وتقليل الأصابات المرتبطة بحوادث اصطدام وسائل التنُّقل. ويتعين على
كل من عامل التوصيل، الذي يقوم بإجراء خدمات توصيل الطعام بالسيارة، والسائق، والراكب، بما في ذلك الركاب في المقعد
. على الركاب طلب وسيلة تنُّقل مزودة بأحزمة أمان تكفي للعدد الموجود معهم وعدم التنقل
الخلفي، ربط حزام الأمان دائمًا
في أعداد كبيرة تزيد عن عدد أحزمة الأمان في وسيلة التنقل. للسائقين الحق في رفض مشوار إن لم تكن وسيلة تنقلهم
مزودة بما يكفي من أحزمة الأمان لجميع الركاب فيها.
كن حذرًا
تعني القيادة في الطريق أنه عليك تأدية دورك في المساهمة في الحفاظ على سلامتك وسالمة الأخرين. وهذا يعني أن تنتبه
من الراحة حتى تكون استجابتك سريعة في مواجهة أي موقف. وتأخذ قسطًا كافيًا من الراحة للطريق وأن لا تكون مرهقًا
جهتنا جيدًا، فإننا نعمل على مراجعة تقارير الحوادث وتلك المتعلقة بسلوكيات القيادة غير الامنة.
إجراء الصيانة المطلوبة
وفقآ لشروط الاتفاقية المبرمة مع سيبار، ُيطلب من السائقين وعمال التوصيل صيانة وسائل التنُّقل لتبقى بحالة جيدة، بما في
ذلك على سبيل المثال لا الحصر الفرامل وأحزمة الأمان والاطارات. وهذا يعني الحفاظ على وسيلة التنُّقل وفقًا لمعايير
السالمة والصيانة في هذا المجال، ومراقبة أي قطع تستدعيها الشركة الُمصِّنعة لوسيلة التنقل و اصالحها.
**ملاحظة:
لا ُيعّد السائقون وعمال التوصيل وكلاء ) فعليين أو ظاهريين أو غير ذلك ( أو موظفين في تطبيق سيبار. لا يتصرف السائقون وعمال التوصيل وفقًأ ألي سلطة )فعلية أو ظاهرية أو غير ذلك(.
فهم موفرو خدمة مستقلون تابعون لجهات أخرى.

================================================================================
خدمة نقل طلبات من تطبيق سيبار 
توفر خدمة نقل طلبات سيبار لمستخدميها طلب سيارة عبر التطبيق المتوفر على نظامين الاندرويد وابل ستور
الخدمات المقدمة من نقل الطلبات من سيبار الى المستخدم
* السهولة في طلب سيارة النقل
* تحديد الموعد المناسب مع الدقة في الأوقات
* تحديد موقع الارسال والاستلام
* الدقة في العمل والاهتمام في المواد المحملة
* نقل جميع الطلبات الصغيرة منها نقل البريد بين المدن
* أسعار تنافسية
* يوفر سيبار افضل السيارات المناسبة
* تتوفر الخدمة على مدار 24 / 7
* سجل خاص بالمستخدم وتخفيضات
الخدمات المقدمة من تطبيق سيبار الى الكابتن نقل الطلبات
* الحصول على طلبات المستخدم دون البحث عنها
* التعامل على نوع الحمل
* العمل على مدار 24/7 مع اختيار الوقت المناسب للعمل
* حصول على خطة عمل مقدمة من سيبار حول التنقل وسهولة الحركة
* تعمل سيبار على نظام اسناد الكابتن مع توفير العروض وجوائز

===============================================================================

خدمة نقل اثاث سيبار من تطبيق سيبار 
توفر خدمة نقل اثاث سيبار لمستخدميها طلب سيارة عبر التطبيق المتوفر على نظامين الاندرويد وابل ستور
الخدمات المقدمة من نقل اثاث سيبار الى المستخدم
* السهولة في طلب سيارة النقل
* تحديد الموعد المناسب مع الدقة في الأوقات
* توفير أنواع واحجام السيارة حسب الحاجة اليها
* الدقة في العمل والاهتمام في المواد المحملة
* توفير يد عاملة للتحميل والتفريغ حسب الطلب
* أسعار تنافسية
* يوفر سيبار افضل السيارات المناسبة
* تتوفر الخدمة على مدار 24 / 7
* سجل خاص بالمستخدم وتخفيضات
الخدمات المقدمة من تطبيق سيبار الى الكابتن نقل اثاث
* الحصول على طلبات المستخدم دون البحث عنها
* التعامل على نوع الحمل
* العمل على مدار 24/7 مع اختيار الوقت المناسب للعمل
* حصول على خطة عمل مقدمة من سيبار حول التنقل وسهولة الحركة
* تعمل سيبار على نظام اسناد الكابتن مع توفير العروض وجوائز

================================================================================

خدمة التنقل بين المدن من تطبيق سيبار
توفر خدمة التنقل بين المدن من تطبيق سيبار لمستخدميه طلب سيارة نقل عبر التطبيق المتوفر على نظامين الاندرويد وابل ستور
خدمة التنقل بين المدن تتيح لمستخدمين التطبيق طلب سيارة نقل بين المدن خاص او عام في جميع المحافظات العراقية
الخدمات المقدمة للمستخدم من التنقل بين المدن في تطبيق سيبار
الدقة في المواعيد
أسعار تنافسية
الراحة والأمان
وسائل التكييف
سيارة عامة (نفرات )
سيارة خاصة
توفير السيارة على مدار 24/7
تقدم سيبار لمستخدميها ضمان الالتزام بالمواعيد
توصيل المستخدم من الموقع المرسل الى التطبيق
الخدمات المقدمة من سيبار الى الكابتن التنقل بين المدن
توفير الكابتن بالطلبات دون البحث عنها
توفير الضمانات المالية
تقديم خطة عمل للكابتن لسهولة التنقل
اسناد الكابتن بفرص العمل مع تقديم العروض
العمل على مدار 24/7

=========================================================================

خدمة الاشتراكات من تطبيق سيبار
توفر خدمة الاشتراكات من تطبيق سيبار لمستخدميه طلب سيارة اشتراك عبر التطبيق المتوفر على نظامين الاندرويد وابل ستور
خدمة الاشتراكات تتيح لمستخدمين التطبيق طلب اشتراك خاص او عام في جميع المرفقات الاهلية والحكومية
الخدمات المقدمة للمستخدم من اشتراكات سيبار
الدقة في المواعيد
أسعار تنافسية
الراحة والأمان
وسائل التكييف
اشتراكات العامة ( السيرفيز )
اشتراكات الخاصة مع سيارة الصالون المريحة
توفير السيارة في جميع الأوقات مع ضمانات سيبار
تقدم سيبار لمستخدميها ضمان الالتزام بالاشتراك
الخدمات المقدمة من سيبار الى الكابتن الاشتراكات
توفير الكابتن بالاشتراكات دون البحث عنها
توفير الضمانات المالية
تقديم خطة عمل للكابتن لسهولة التنقل
اسناد الكابتن بفرص العمل مع تقديم العروض

================================================================================

خدمة تكسي سيبار من تطبيق سيبار 
توفر خدمة تكسي سيبار لمستخدميها طلب سيارة اجرة عبر التطبيق المتوفر على نظامين الاندرويد وابل ستور مع تحديد الموقع ويتم توصيل سيارة الأجرة الأقرب للمستخدم 
تتوفر خدمة تكسي سيبار بنوعيها : 
1_ تكسي العام 
( يتوفر تكسي سيبار السائق من الكادر الرجالي الخاص في التكسي العام )
2_ تكسي العائلة 
( يتوفر تكسي سيبار السائق من الكادر النسائي الخاص في التكسي العائلي )
الخدمات المقدمة من تكسي سيبار الى المستخدم
* السهولة في طلب سيارة الأجرة من التطبيق الخاص سيبار أينما يكون المستخدم
* سرعة وصول السيارة الى موقع الانطلاقة
* يمكن تحديد المواقع المتكررة لمرة واحدة
* الراحة و الأمان خلال الرحلة
* أسعار تنافسية
* يمكن تقييم الكابتن بعد انتهاء الرحلة
* يوفر سيبار افضل السيارات المناسبة
* الكادر النسائي يختص في نقل العوائل من اجل الراحة التامة
* تتوفر الخدمة على مدار 24 / 7
* سجل خاص بالمستخدم وتخفيضات
الخدمات المقدمة من تطبيق سيبار الى الكابتن
* الحصول على طلبات المستخدم دون البحث عنها
* التعامل على عداد الكيلو متر
* العمل على مدار 24/7 مع اختيار الوقت المناسب للعمل
* حصول على خطة عمل مقدمة من سيبار حول التنقل وسهولة الحركة
* تعمل سيبار على نظام الاشتراك الشهري مع توفير العروض وجوائز
 ''';
